Tante.
[menghela nafas]
Anurag.
Apa yang membawamu kemari?
Cintamu.
Peluk aku dulu.  Kamu
adalah adik laki-lakiku.
Ini hadiahku.
Laporan kesuburan Omi.
[pemutaran musik dramatis]
Sebelum beritanya menyebar,
saya membawanya ke sini.
[pemutaran musik dramatis]
Coba tebak dari mana saya mendapatkannya.
Haruskah aku memberitahumu?
Dari kantor Suman Lal Gunj SDM.
[pemutaran musik dramatis]
Dan saya akui, bisa saja secara
tidak sengaja sampai di sana.
Bukan?
Itu terjadi, Omi.  Namun
Anda tidak perlu khawatir.
Saya disini.
Saya akan menyelesaikan semuanya
hanya dengan satu klik jari saya.
Bagaimana file ini sampai ke kantor Anda?
Saya mengambil file di sana.
[pemutaran musik dramatis]
Namun tidak dengan niat yang salah.
Mempermalukan
saudaramu, bukankah itu
tampak seperti sebuah
kesalahan bagimu?
Apa kamu tidak malu Adi?
Mengapa saya melakukan itu?
Tepat sekali, Paman.
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah Anda memberikan filenya?
Apakah kamu membalaskan dendamku?
- Omi.
- Apakah kamu sudah selesai mempermalukanku?
Tidak ada yang akan mengganggu saya.
Saya sedang berbicara dengan istri saya.
- Saudaraku, tolong.
- Tetap di luar.
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Mengapa saya melakukannya?
Karena Anda ingin orang-orang
menyadari bahwa
Anda tidak mandul,
sebaliknya aku mandul.
Omi.
Diam!  Lihat disini.
Anda ingin mempublikasikannya, bukan?
Silakan, umumkan.
Publikasikan dan beri tahu semua
orang bahwa suami
Anda tidak subur.
Tidak, cobalah untuk memahamiku.  Mendengarkan!
Kamu berbuat salah padaku, Alka.
Saya tidak melakukan apa pun.
Coba mengerti aku...
- [teriakan]
- Kakak!
[pemutaran musik dramatis]
[pintu terbuka]
[terengah-engah]
Omi Pradhan tidak subur.
Dia kurang kedewasaan.
- [tertawa]
- [menangis]
[menangis]
Aku memintamu untuk tidak ikut campur.
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan, Kavya?
[pemutaran musik dramatis]
Kami senang.
Apakah Anda melihat konsekuensinya?
Anda telah menghancurkan kebahagiaan kami.
- Alka, aku tidak melakukannya.  Aku tidak sengaja...
- Jangan sentuh aku.
[menangis]
Pak!
Omi telah mengunci diri di dalam.
Aku mengetuknya berkali-kali tapi dia tidak membukanya.
[pemutaran musik dramatis]
Ya ampun!  [menggedor pintu]
- Omi!
- Omi, buka!
Buka!
- Buka pintunya.
- Omi, jangan salah langkah.
Omi, buka pintunya.
Ya ampun!
[pintu terbuka]
[pemutaran musik dramatis]
Kalau terjadi sesuatu pada
anakku, Omi, aku bersumpah
Aku akan membalas setiap
tetes darah yang ditumpahkan
Omi dengan mengambil
darah dari keluargamu.
Ingatlah ini!
- Ayah, aku hanya...
- Cukup!
Anda melewati batas Anda.
Jangan kehilangan rasa hormat sekarang.
aku memintamu
untuk menjauh dari pamanku.
[pemutaran musik dramatis]
Paman.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya disini.  Saya tidak akan
membiarkan apapun terjadi.
Saya bersumpah demi politik.
Polisi, birokrasi,
Aku akan membuat semuanya hilang.
Saya tidak akan membiarkan apa pun mempengaruhi
keluarga ini.  Apakah kamu mengerti aku?
Mengapa Anda mengkhawatirkan laporan?
Saya disini.
Tidak ada satu laporan pun yang
akan diajukan.  Saya sungguh-sungguh.
Apakah kamu percaya aku?
[telepon berdering]
Lihat, nenek menelepon.
Ini dia.  Bicara.
Bicara padanya.
Bicara padanya.  Dia sedang online.
Salam, Amma.
Apa kekacauan ini?
Omi menggorok pergelangan tangannya.
Itu semua adalah darah.
Apakah Anda kurang
kejantanan untuk
melahirkan seseorang
yang begitu feminin?
Seandainya dia laki-laki,
dia akan menggorok leher seseorang.
Amma, ini bukan salah Omi.
Istri Adi,
itu adalah konspirasinya.
[pemutaran musik dramatis]
Jika banteng Anda
menjadi gila, ikatlah.
Dikalahkan oleh wanita ini
pasti membakarmu di dalam.
[tertawa]
Ingat satu hal.
Jika kamu tidak mengorbankan
kekuatan seorang wanita
dan membakarnya menjadi abu,
itu akan berubah menjadi percikan.
Dan ketika angin bertiup,
semuanya terbakar.
[pemutaran musik dramatis]
[menangis]
Malaikat Farmasi.
Nama ini terus muncul.
Namun belum ada rincian
perusahaan siapa
atau di mana kantornya.
[pemutaran musik dramatis]
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi
tapi sejujurnya aku tidak melakukannya
menunjukkan atau berbagi apa pun dengan siapa pun.
Cukup!
Jangan tunjukkan simpati palsu Anda.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu kepada kami.
Tinggalkan aku!
[pemutaran musik dramatis]
Nyawa Omi dalam bahaya.
Berdoalah kepada Tuhan
agar dia sembuh, Amma.
Saya sudah melakukan itu.
Untuk kamu dan dia.
Agar kamu bisa
menghadapi wanita itu.
Apakah Anda ingat apa yang saya
ajarkan kepada Anda saat masih kecil?
Hantu tidak...
Mengalah dengan tenang.
- Ya.
- Aku ingat, Ibu.
Saya mengingatnya dengan baik.
Apa yang terjadi, Paman?
Apa yang dia katakan?
[telepon berdering]
Halo.
Rajeev Bansal.
Anda banyak memberi kuliah tentang budaya.
Bahwa putri Anda sangat berbudaya
dan telah diajar dengan baik.
Lihatlah apa yang putri Anda lakukan.
Dia diatur untuk menghancurkan
keluarga saudara iparnya.
Ada apa, Giriraj?
Adi, aku...
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
[pemutaran musik dramatis]
Kavya benar.
Mengapa dia melakukan itu?
Syukurlah, saya tiba tepat waktu.
Jika tidak, kebenaran Omi
akan dipublikasikan
di surat kabar.
Dan dia akan menjadi
meme di internet.
Terima kasih saudara.
[pemutaran musik dramatis]
Adi.
Semuanya akan baik-baik saja.  Saya disini.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik dramatis]
Apakah kamu mengerti?
Jangan menangis.
Hmm.
Di Sini.
Ayo!
[pemutaran musik dramatis]
Saya memberitahu Anda bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Karena saya di sini.
[pemutaran musik dramatis]
[telepon berdering]
Nyonya, apa kabar?
Dan
bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Anjani,
Saya pikir Kavya adalah seseorang
yang menjaga keutuhan keluarga.
Tapi aku tidak mengharapkan ini dari Kavya.
Adalah baik untuk menyemangati
putri Anda dan memberinya kebebasan.
Namun Anda juga harus mengajari
putri Anda cara mengikutinya
reputasi mertuanya juga.
Pendidikan macam apa ini?
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
tetap berada dalam batas kemampuannya.
Nyonya, dengarkan aku.
Dia putrimu juga.
Dia pasti melakukan kesalahan.
Mohon maafkan dia
karena dia yang lebih tua.
Maukah kamu memaafkan, Anjali?
Jika ini terjadi pada Anda dan putra
Anda, apakah Anda akan memaafkannya?
Jika ini terjadi pada
suami putri Anda,
apakah Anda akan memaafkannya?
Anda meminta saya untuk memaafkan.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Dia belum keluar dari bahaya.
[pemutaran musik dramatis]
Omi.
Tante.
[pemutaran musik]
Jangan menangis.  Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan memanggil dokter terbaik.
Tidak ada yang akan terjadi.
[pemutaran musik]
[pemutaran musik emosional]
'Aku tidak mengharapkan ini dari Kavya.'
'Tetapi kamu juga seharusnya mengajari
putrimu bagaimana cara mengikutinya'
reputasi 'mertuanya'.'
'Pendidikan macam apa ini?'
[menangis]
[pemutaran musik]
Ambil ini.
Minumlah teh.  Itu panas.
Memilikinya.
[pemutaran musik]
Saudaraku, bagaimana kabar Omi?
Dia tidak baik-baik saja.
Dengar, pergi dan
bawakan baju tidur untukku.
Saya akan kembali ke rumah sakit.  Lanjutkan!
[pemutaran musik]
Hai!
Apa yang dilakukan tanda terima ini di sini?
'Kavya tidak akan pernah bisa
melacakmu melalui Angel Pharma.'
'Saya memperingatkan Monty untuk
tidak mengirimkan vaksin kadaluarsa.'
'Tetapi dia menjualnya ke Rumah
Sakit Basant Khedi melalui pekerja palsu.'
'Dan dia berkeliaran
seperti banteng yang bebas.'
Paman, kenapa kamu khawatir?  Saya disini.
Saya akan mengatur segalanya.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Jangan memarahi Omi.
Dia sudah tidak bernyawa.
Saya akui bahwa orang membuat kesalahan
dan kamu benar
bahwa kesalahan kecil seperti
itu telah menghancurkan kerajaan.
Bukan?  Beri tahu saya.
Jika tanda terima ini
akan mendarat di tangan menantu
perempuanmu yang terlalu pintar,
maka dia akan mengetahuinya.
Bahwa pembunuh saudara
perempuannya ada di dalam rumah.
[pemutaran musik]
'Malaikat Farmasi.'
'Nama ini muncul di mana-mana.'
'Tetapi tidak ada rincian mengenai hal itu'
'perusahaan siapa,
atau di mana kantornya.'
'Nama dan logo ini milik
perusahaan farmasi itu.'
'Ini terkait dengan kasus Navya.'
'Tapi bagaimana Omi bisa mendapatkannya?'